珍視朋友的心
就算「新生復活」
你恐怕也不會明白吧
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
現在身體大概是松鼠的大小
(第9幕  鏡之迷宮)
要是在這裡變回去
會發生甚麼事
是出口嗎
喂  偏偏挑這種時候
我不想再被壓扁了
糟了  克雷恩
真拿汝沒辦法
克雷恩
這是怎樣
糟了…克雷恩
你還在吧  快幫我想想辦法
沒碰到影子的時候
吾就幫不了汝
汝忍一忍  等掉到底部再說
等掉到底部
汝恢復成原本的身體時
吾會順便把傷治好
沒有任何問題
最好會沒問題啦
你到底把我當成甚麼
太好了  真的恢復原狀了
可…可惡
修復時的疼痛一口氣湧上來
痛到要死了
喂  克雷恩
好歹想個辦法變出衣服吧
那個地方太深了
魔血的力量也所剩無幾
在吾趕過去前
汝先一個人應戰
好啦  我知道了
這裡是…
椅子
是用來束縛人的嗎
是拷問室
我被困在裡面了
剛才有這扇門嗎
算了  總之先往前走吧
好  只要現在能行動就夠了
是門
那不是我剛剛扔掉的衣服嗎
我明明是一路直走過來  為甚麼
而且這一側原本有門嗎…
拜託  怎麼搞的
我會怕這種幽靈類的東西啊
不管是甚麼東西都休想逃
還真是變得圓融不少呢
要是以前
你早就二話不說殺了他
去追沃迪恩
而那本書也不至於被搶走吧
還敢說吾
你不是可以用霧困住沃迪恩嗎
是顧慮到巫女的安危嗎
還是老樣子  對人族這麼心軟
現在的你沒資格說我
不過要說的話
沃迪恩對人族的感情深多了
與其說是對人族
不如說
他對真正的勇者的執著非比尋常
關於那傢伙
你還隱瞞了甚麼吧
原因恐怕是
他和最後交戰的勇者之間發生的事
最後的勇者
和現在的勇者有哪裡不同
全部
札提耶大人  我回來了
辛苦你了  結果如何
找到勇者艾莉西亞了
她正在朝著秘密研究室前進
一躍跳進了隱密世界的更深處
隱密世界的更深處…
克雷巴特斯
吾明白
吾和那傢伙的聯繫已經恢復了
只是距離有點遠
你要過去嗎
你去照顧那些學生吧
給致命一擊前
不是還巧妙地用霧掩飾了嗎
原來你注意到了嗎
如果不想害死那個巫女
就別再繼續使用力量了
這件事由吾親手了結
誰能料到那位克雷巴特斯
竟然會擔心人族的安危
不妨見證他會如何做個了斷吧
我果然還是會怕啊
不過…
沒事的  不用擔心
多虧剛才那一摔
累積的力量夠用好幾次
幸好這股力量還留著
上吧
又來了
到底是怎麼回事
連聲音都消失了
我是從那裡進來的  沒錯吧
怎麼搞的
到底是甚麼情況
是我的錯覺嗎
明明感覺到有人在盯著我看
你是…
伯雷特的公主殿下
那麼各位
在秘密研究室開放之前
想先讓各位見見一位貴人
正是那位貴人引領我來到此處
也一直與多雷爾將軍
一同致力於蒐集「托亞之書」
終於啊
透過我們「托亞之書」第二章
「起始的村落」之書
的力量顯現於世
這裡是沃爾特山的火山口
沃爾特山
北方盡頭的
喂喂
真的假的
畏懼吧  我的同胞們
這位正是偉大的北方魔獸王
沃迪恩大人
還不低頭  人族
我…我的頭抬不起來
這壓迫感也太強了
這就是…
貨真價實的魔獸王
嗨  沃迪恩
密蕾亞‧雷諾爾特‧阿羅札‧瓦茲
是
接下吧
第三章「火爐」之書
想必靈魂的碎片很快就能蒐集齊全
這下就萬事俱備了
一切都已準備就緒
如今正是實現我等夙願的時刻
立刻開始吧
馬上照辦
又是鏡子
這裡是秘密研究室的最深處
曾經獲准進來的只有多雷爾將軍
原本只有通過第二道試煉
「鏡之迷宮」的勇者
能在這裡聆聽神之聲
知曉往後所肩負的使命
想不到能在這裡…
親耳聽見神之聲
如今雖然沉默不語
不過也就到今天為止
加上我擁有的書
藉由全五本「托亞之書」之力
那麼不妙的書有五本
根本任君挑選啊  可惡
要使用書的力量
就需要前一本書的鑰匙
只要將一切串聯起來
就能讓名為「勇者傳承」的
強大魔術輪迴
再次轉動起來
那是…
這些門分別通往
每一本書原本應該存在的地方
例如第三章「火爐」之書的那扇門
會通往亥多拉特的王家火爐
想必會於它應在的地方復活吧
意思是門後的聖地全都復甦了
這裡不只是與神對話的地方
也是勇者通往各地時使用的據點
如今傳承即將重啟
我們該前往的地方  就是那裡
第一章「神殿」之書之門
那扇門和其書一樣受到損害
我們要修復它並進入其中
神殿中央的石棺中
安置著等待靈魂歸來的
真正的勇者的肉體
將散落在艾多西亞各地的
勇者靈魂蒐集起來
送回那副肉體
正是我們Union的最終目的
只要真正的勇者甦醒
神殿停滯的時間
以及勇者傳承也將重啟
過去付出的一切犧牲
犯下的種種罪行
都是為了今天這一刻
好了  走吧
去見那位帶來神之聲與黃金時代的
我們的救世主
情況比我想的還不妙啊
魔獸王居然想復活那個勇者
未免太可疑了吧
要趕快逃離這裡才行
有人入侵了
第二道試煉「鏡之迷宮」
你說甚麼
究竟是誰
我心裡有數
我要啟動「鏡之迷宮」的防衛魔術
後方幾名人員
立刻去排除入侵者
包在我們身上
迷宮下層
是我們解體人幹活的地方
把人大卸八塊  碎屍萬段
機會來了
正好可以趁亂溜出這裡
等等
即使在那裡
看到和我長得一模一樣的傢伙
那也只是個劣質的仿製品
別猶豫  直接殺掉
得想辦法開溜才行
現在這狀況也徹底瘋狂了吧
總而言之
先走再說
伯雷特的公主殿下
怎麼會在這種地方
快…快看上面
這些是甚麼東西
沒事吧  公主殿下
沒事
剩下的拘束帶還請你自行解開
你一直待在中間
我很難放開來戰鬥
好的
看來不先解決
操縱這些傢伙的幕後黑手
它們就不會停止
不管倒下幾次都會重新站起來
哎呀  沒想到入侵者是女的
真是值得好好拆解一番
而且其中一人
還真的長得跟我們的代表如出一轍
可惡  一個接一個  沒完沒了
公主殿下  你現在動得了嗎
可以
拿來對付這種程度的貨色
雖然有點浪費
但也沒辦法
我仿照那個園藝少年想了一招
連名稱都取好了
「苦悶的波動」
擴散
那是咒紋嗎
是釋放系「咒紋」嗎
逃走了
反正如果不曉得正確的路
最後終究都會回到這裡
雖然成功逃走了
但一定又會回到那裡
要怎麼辦
那個…
我想我知道
這條路的謎題的線索
線索
追根究柢
我會在這裡 是因為…
埃爾洛‧羅梅因院長
你做甚麼…
公主啊
我愚蠢的另一半
你眼中應該清楚映著我的身影
但實際上並非如此
沒有任何人見過你我並肩而立
就算你有這樣的記憶
那也只是你自己的幻覺
其實你一直都是一個人
自始至終都是
現在這一刻也不例外
看看鏡子吧
這是阿羅札之血的詛咒
是「起始的村落」之書的管理員
阿羅札的宿命
母親甚至不知道這是宿命
最終在痛苦中死去
一切皆是宿命
全都按照書中寫好的劇情發展
好痛  要做甚麼
留著你也只會礙事
所以我要把你送到鏡子裡去
鏡子裡
就算你死了
大不了我一人分飾兩角就行
你就自求多福吧
所以院長的真面目是公主
沒錯
在被那些人偶抓住之前
我一直在這座迷宮裡徘徊
在途中我發現一件事
喂
果然又繞回來了  快關上門
接下來才是問題
變成其他地方了
前六次開關門  每次都會換地點
第七次就會回到最初的地方
每扇門都是如此
不知道這個線索有沒有幫助
這情報超有用的
那就從頭全部試一次吧
怎麼這麼久還沒回來
那兩個傢伙
發現門的開關次數的機關了嗎
可惡  快走  繞到前面堵人
這次又是怎樣
左右兩面牆都是鏡子
互相映照嗎
看起來寬敞
似乎只是一條狹窄的直路
你們幾個
果然是你們  提格爾  利翁
你們竟然能闖到這麼深的地方
真不簡單
這個半裸女是怎樣
你這傢伙是誰
是我啊  是我
誰知道啊
而且你後面那個女的
不就是假扮成院長的那個女人嗎
等一下啦
這位公主
應該不是你們之前看到的那一位
而且仔細看
對眼睛上這道傷應該有印象吧
我們還締結過同盟啊
同盟
你這傢伙該不會是…
艾莉莎
沒錯
雖然我的本名叫艾莉西亞
原來如此  五扇門嗎
多雷爾也說過
現今的傳承是假的
而他的目的就是將其摧毀
那些傢伙想讓世界回到
真正的勇者曾在的那個時代
這可真不得了
都躲起來鬼鬼祟祟地行動了
肯定不是甚麼好事
那些傢伙把無辜的嬰兒抓來
拿去做某種用途
不管有甚麼理由  都絕不能容許
我竟然在背地裡做了那種事
你們先帶公主逃出去
只要往上走
應該就能回到地面
前提是我們有辦法逃出這裡
喂
鏡子深處好像有甚麼東西
正在慢慢逼近我們
快跑
快往那邊那扇門跑
糟了
地板也是鏡子
喂
公主拜託了
你們先往前走
叫我們往前走  但那隻怪物…
我怎麼老是往下掉啊
這次又是甚麼地方
骨頭
(字幕由官方提供)